Fukuro ترجمة
twitter: @Fukurosubs
مدونتي : fukurosubs.blogspot.com
.قبل ألفي سنة. العصر الأسطوري
، كان هناك رجل قضى على أمة البشر
، أحرقت غابة الأرواح
.وحتى قتل الآلهة
.كان يخشى أنه ملك الشياطين
، أخذ هذا الرجل الاستبداد إلى أقصى حد
.وقبل أن ينظر ، طمس العقل
...كان اسمه
، ديسلجيد هو نظام تعليمي لتدريب أحفاد المؤسس
.ملك الطغيان الشيطاني ، ليصبح ملك الشياطين الجديد
.لقد مرت ألفي سنة منذ وفاته
.يقال أن هذا هو العام الذي سيستيقظ فيه المؤسس
"تضم فئة القادمين لهذا العام أعضاء في "جيل من الفوضى
.من بينهم قد يكون ملك الشياطين متجسدًا
، عندما يعود المؤسس بالفعل
.من المؤكد أن عالم الجحيم سيطوقه صرخات الفرح
!مرحبًا بك في أكاديمية ملك الشياطين
!ابذلي جهدك,يا ميشا
!مرحى ، مرحى ، ميشا
.يجب إعفاء العائلة المالكة من الامتحان ، لكن الرجل العجوز قديم الطراز
!الامتحانات هي مثل هذا السحب ، كما تعلمون! أعني ، نحن العائلة المالكة
ميشا نيكرون؟
هل هذا أنت؟
.شكرا لك
!اابذلي جهدك
حظا سعيدا ، حسنا؟
!قاتلي
!قاتلي،قاتلي،-ميشا
!ابذلي قصارى جهدك
!ابقي هادئة! - أعلم أنك ستكون بخير -
!يمكنك التعامل مع هذا ، ميشا! - ابذلي قصارى جهدك -
!قاتلي! - ستكونين بخير تماما -
نحن نتعامل مع نفس الشيء ، هاه؟
أتيتي إلى الامتحان مع والديك؟
منذ متى أصبحت أكاديمية ملك الشياطين ملعبًا للأطفال؟
!انظروا ، إنها زيبيس من عائلة ايندو
!مهلا! أنا أتحدث إليكم! أنت
.المعذرة
.كانت قوتك السحرية ضعيفة للغاية ، فاتني ذلك
.سأدعك إذا توسلت لحياتك
... من الأفضل أن تسرع
، أو شعلة الظلام هذه ، سيئة السمعة لحرقها حتى الآلهة نفسها
!ستحترق أنت وتلك الفتاة الى أن تصبحا هياكل العظمية
أيها الوغد! ماذا فعلت؟
.لقد أخرجت الضوء من مباراتك ، هذا كل شيء
هل سمّيت ألسنة اللهب فقط "ضوء من مباراة"؟
!لا تعتقد أنك ستعيش لتقول تلك القصة
.انتظر
!لـ- لا أستطيع تحريك جسدي
هذا كل ما تطلبه الأمر لكي تطيع؟
.خذ فترة استراحة هناك حتى تتعلم الدرس
!أنا من يحترق من اللهب
!أريد فقط أن تختفي
.سنبدأ الآن امتحان القبول للمهارات العملية
.اختبار المهارات العملية هو مبارزة بين الممتحنين
.الخاسر يفشل
، بعد إجراء اختبار تقييم الطاقة السحرية واختبار الأهلية
.سيتم قبول الفائزين الخمسة في أكاديمية ملك الشياطين
.سيُسمح لك باستخدام أجميع أنواع المعدات
هل لديك اسئلة؟
.لا حقا لا
مرحبا، ها نحن نلتقي مجددا
آه ، هل أنت قلق من عدم القدرة على الهرب؟
.ماذا؟ كنت أشعر بالأسف عليك لعدم قدرتك على الهرب
!بعد أن أحول وجهك الباهت إلى فوضى منتفخة ، سأجعلك تتقيأ
... تحتاج إلى معرفة مكانك
.ابتعد
!لن أقع  ذلك مرة أخرى
!يمكن لهذا الدرع المضاد للشياطين ختم أي نوع من القوة السحرية
.أنا أرى
.سيتم تحديد المباراة عندما يكون أحدكم عاجزًا أو يعلن أنه يستسلم
!الآن ، يرجى بدء اختبار المهارات العملية
هذا يعني أنه مسموح لي بقتلك ، أليس كذلك؟
!السيف السحري زيفريد
هذا سيف سحري؟
!هذا صحيح
.إنها بقايا من العصر الأسطوري ، تم تسليمها لعائلتي ، السند ، أعضاء الملوك
!وسوف يضخم قوتي السحرية أكثر من عشرة أضعاف
.إذا كان واحدًا ، فإن الزيادة ستكون عشرة أو نحو ذلك
!موت
!لا تقل لي أنك أطفأت ألسنة اللهب مرة أخرى
.هذا مزيف
.أنت وأنا لا ينبغي أن نواجه بعضنا البعض في المقام الأول
.سوف أعيق نفسي
.لن أتحرك خطوة من هذا المكان
.لن أستخدم السحر ولن أضع أي قوة سحرية في كلامي أو أنفاسي
.بدون ضرب رمش ، لا تهتم بأطرافى ، سأظل أهزمك
!كفاك خداعا
.فهمتها. أنت تخلق أعذارًا لأنك لا تستطيع تجاوز هذا الدرع المضاد للشيطان
- يبدو أن علامتك التجارية للسحر ليست جيدة
ما هذا؟
هل تشعر به الآن؟
.أعني دقات قلبي
.قف مكانك
يجب عليك التوقف عن الحديث. هل تريد أن تموت؟
!اذا ، حاول أن تجعلني أستسلم
!أراهن أنك مغذي القاع الذي يمكنه استخدام السحر الاجباري لثني الأشياء حسب إرادتك
.كانت هذه فكرة مثيرة للاهتمام طرحتها. أنت على ، ثم
.إذا تمكنت من جعلك تستسلم دون استخدام السحر الإجباري ، فزت
.إذا لم أستطع ، فأنت تفوز
!اريد عقد
.لك ذلك
.زيشت
!الأبله! لن أستسلم أبدًا حتى لو مت
لذا ، حتى لو تمسكت ، هل يقتلك؟
في هذه الحالة سأخسر
.مستحيل
!إنغال
...ما أنا
سحر القيامة؟
حتى ان هناك شيء من هذا القبيل؟
كيف شعورك وأنت تموت لمرة واحدة؟ هل أنت على استعداد للاستسلام الآن؟
!من أنت بحق الجحيم
.إنغال
.لا تقلق طالما بقي الجذر ، فلن تموت أبدًا بالمعنى الحقيقي
.سيتم إحيائك بدون مخاطر إذا استخدمت انغال في غضون ثلاث ثوانٍ
... هذا ما يسمى
.القاعدة الثلاث الثانية
.لقد اخطأت ، هاه؟ قبل ألفي سنة ، كانت تلك نكتة مؤكدة
.قلت للتو أنك لن تستسلم أبدًا حتى لو مت
بالتأكيد ، لم تعتقد أنك ستموت مرة واحدة فقط في حياتك ، أليس كذلك؟
!مرحبًا ، أنا مولود ملكي
،بالمناسبة
.هناك فلسفة مثيرة للاهتمام وراء تعويذة إنغال
هل الإنسان الذي عاد من الموت هو نفس الشخص كما كان من قبل؟
، أو شخص له نفس الشخصية والذكريات والجسد
لكن شخص مختلف تماما؟
قل لي ، ما رأيك؟
- لست مهتمًا ، أليس كذلك؟ ثم ، سأحاول فقط قتلك مرة أخرى
!انتظر
.أنا أخسر
زيبيس؟
!لقد كان يفوق طاقته
من هذا الرجل؟
فعلا تحدى ملكي؟
.سنبدأ الآن تقييم قوة السحر
.126
.98
.218
.100،246
.هذا مثير للإعجاب
وأنت أفضل؟
.صفر
.لم أر ذلك من قبل
.بلورة يتم تدميرها بواسطة قوة السحر قوية جدًا
هوه؟ تستطيعين معرفة ذلك ؟
. لدي عيون شيطانية
.سنبدأ الآن اختبار الكفاءة
.وداعا
.حسنا. أراك لاحقا
، في هذا الاختبار ، سنقيم كيف تتراكم ضد ملك الطغيان الشيطاني
.وتحقق من معرفتك به
.هذا هو السؤال الأول
، يخاف معظم الناس حتى من نطق اسم المؤسس
.ولكن يرجى الرد باسمه الحقيقي
.سيكون ذلك أنوس فولديغورد
، خلال العصر الأسطوري
لماذا استخدم المؤسس جيو جراز لحرق وطنه ديلهايد؟
.من أجل تجسيد أولئك الذين لم يتمكنوا من مواكبة القتال أثناء احتدامه
، دعنا نقول أن لديك ابنة مع السلطة ، ولكن القليل في طريق شيطان الملك الكفاءة
.وابن مع قوة قليلة ، ولكن مهارته قريبة من مهارة ملك الشياطين
اذا كان اثنانهما على حافة الموت فمن الذي ستنقذه
.يرجى وصف تفكير المؤسس في مثل هذه الحالة
... كل هذه الأسئلة السهلة
ماذا تفعلين؟
.لقد كنت أنتظرك
أنا؟
."لأنك قلت ، "أراك لاحقًا
.أنا أرى
.لقد انتهينا لهذا اليوم ، أليس كذلك؟ - نعم -
اذا ، لماذا لا نتوقف في مكان ما للاحتفال بقبولنا؟
.بما أنني متأكد من أن أمي تنتظر مع وليمة معدة
.معي؟ - نعم -
هل أنت واثق؟
.أنا من يدعوك
.سأذهب
.اذا تمسكي
.يمكنني استخدام سحر الطيران بنفسي
.هذا أسرع
.حسنا
.جاتوم
.نحن هنا
رياح الشمس؟
.كان ذلك سحر التخاطر
.السحر الذي فقد خلال العصر الأسطوري
!أهلا بك
!مرحبا بك في البيت
.لقد عدت يا أمي
أين أبي؟
.أوه ، إنه في الورشة
اذا،كيف كان؟
.لقد نجحت
!تهانينا! هذا رائع
!أعتقد أنك ستمضي بعد شهر واحد فقط من ولادتك
بأمانة ، كيف يمكنك أن تكون بهذا الذكاء؟
سوف أعد لك وليمة الليلة ، حسناً؟
.حق
قل لي ، ماذا تريد أن تأكل؟
!دعيني أرى
.أريد غرتن الفطر
!كنت أعلم أنك ستقول ذلك ، لذا فقد أصبح كل شيء جاهزًا للبدء
من هذه؟
.أوه ، صحيح ، ما زلت لم أعرفك
.هذه ميشا نيكرون
.التقيت بها اليوم في الأكاديمية
.تشرفت بمقابلتك
!ولكن عمرك شهر واحد فقط
!عمره شهر واحد فقط
!وقد أحضرت بالفعل زوجة إلى المنزل
.آسف. يمكن أن تكون أمي سريعة في القفز إلى الاستنتاجات
هذا فظيع! ماذا علينا ان نفعل؟
!أنت ابنتي ، حسنا
!هذا يدعو للاحتفال! سوف نحتفل وكأنه ليس هناك غد
هل يقفز والدك إلى الاستنتاجات أيضًا؟
.كما ترين
!حسنًا ، شكرًا على الانتظار
!الآن ، يرجى المشاركة
!أنت أيضا ميشا! لدي الكثير
لنأكل
.ما زلت تشبه الفتى الصغير عندما تأكل
هناك شيء أريد أن أسألك عنه
قولي لي ، ميشا ، ما هو الأمر الذي جعلك تحبين ابني؟
.لطفه
حقا؟
.لقد حملت رسالتي من أجلي
!نعم
!انت محق في ذلك
.أقسم أن هذا الصبي كان على استعداد للمجيء إلى دلهايد لوحده
!ولكن عندما اكتشف كم سنفتقده ، أحضرنا معه
بالمناسبة ، كيف التقيتما أنتما الاثنان؟
من منكم قام بالخطوة الأولى؟
... الشخص الذي قام بالخطوة الأولى كان
.لقد كان أنا
!عزيزي بالطبع كان كذلك
!جعل الخطوة الأولى بنفسك ... أنت صغيرة كاسانوفا
.هيا يا أمي
هل تريد مساعدة فطيرة غراتين أخرى؟
.أريد
!حسنا
.طعمه رائع اليوم أيضًا يا أمي
!حسنًا ، المكون السري هو الحب بعد كل شيء
ميشا ، هل تريدين أيضًا ، حسناً؟
.حسنا
.كان هذا ممتعا
. آسف على صخب والداي
.أنا معتادة على ذلك
.صحيح ، يبدو أن والدك صاخب جدًا أيضًا
.ليس هو
.إنه ليس والدي. إنه وصي
ماذا عن والديك الحقيقيين؟
.إنهم موجودون ، لكنهم مشغولون
.أختي الكبرى صاخبة
هل تتفقين معها؟
.لست متأكدة
هل أنت قلق؟
.نعم ، إلى حد ما
.لذا ، أنت طيب القلب
من أنا؟
كان مسليا؟
... حسنًا ، بما أن أحدًا لم يخبرني بذلك من قبل
ثم ماذا يقولون؟
"... أنت لا تفعل هذا العالم بأي خدمة بكونك على قيد الحياة" ، "شيطان ، شيطان ، شرير"
هل تعرضت للتنمر؟
.مستحيل, الحقيقة هي أنني أستحق كل كلمة
.اللوم يقع علي
ماذا دهاك؟
.انحنى قليلاً
هكذا؟
.عندما أصل إلى المنزل ، سأخبر أمي وأبي أنكِ في الحقيقة رفيقتي
رفيقتك؟
.نعم. في هذه الحقبة ، ستقول "صديقة" على ما أعتقد
صديقة"؟"
هل أنا مخطئ؟
!هذا يجعلني سعيدة
هل هذا صحيح؟
- سحر الإبداع؟ لنخرج من
.لا يمكنك الهروب
.تم إغلاق هذه المنطقة من قبل الحراس بموجب أوامري
.أنا شيطان اللورد لورج إندو. لقد اعتنيت بأخي الأصغر
.هنا في ديلسجيد ، لا تستطيع الهجينة التغلب على الملوك حتى لو كانت لديهم القليل من القوة
لماذا تعتقد ذلك؟
.لأنه إذا فازوا ، يتم طردهم
-استعد, أخي أقوى مـ
أخـ-أخي؟
!فقط توقف عن الكلام أيها الخاسر المخزي
!عائلة ايندو لا تحتاج للضعفاء الذين وضعوا أنفسهم على هذا العرض المثير للشفقة
.اعتقدت أنك تقوم بهذه الخطوة لأخيك الصغير
.هذا لا يغير من حقيقة أنك ستختفي من الوجود قريبًا
... نحن أصحاب الدم النقي ورثنا نبل ملك الشياطين العظيم من الطغيان
.لا يمكن أن نقف مكتوفي الأيدي عندما نهان من قبل مهين
.تهان,مهين-مثير للسخرية
.ملك الشياطين هو شخص يستخدم قوته الخاصة لثني كل شيء لإرادته
.لا يهم مدى نقاء دمك
!لقد ألقيت الضوء على أعمال مؤسسنا العظيمة
كيف أتحدث عن نفسي في ضوء أفعالي العظيمة؟
ماذا؟
أنت سيئ جداً ، أليس كذلك؟
!هذا سخيف
!هذا الموقف غير المحترم يدعو إلى الموت المؤكد
!سوف أعذبك حتى الموت
أنت لم تدرك بعد؟
.حاول أن تجهد عينيك أكثر وتنظر إلى الهاوية
... يديه
الدوائر السحرية خارجة عن السيطرة
!.انـ-انهم خارجين عن السيطرة
!لـ-لا يمكن منعهم
.أسرع وسيطر عليهم ، وإلا ستموت
أيها الوغد! ماذا فعلت؟
.فقط القليل من الترهيب
.ولدت ماجيك قوة السحر العميق داخل الجسم
.خوفًا من الخصوم الذين تجاوزهم ، في بعض الأحيان ، سيجعل الجذر القوة السحرية للمرء هائجًا
!بصفتي عضوًا في العائلة المالكة ، لا يمكنني السماح لنفسي بأن يهزمني رجل مهزوم
... كحالة خاصة ، سأريكم
!التعويذة الممنوعة التي لا يمكن استخدامها إلا من قبل الملوك
هوه؟ أصل السحر ، هاه؟
!انظر بنفسك كم أنا أعلى منك
!جيراسد
، لقد استعرت للتو تلك القوة السحرية العظيمة من شخص قريب منك
.والذين دمروا الآلهة أنفسهم قبل ألفي سنة
ماذا لو فعلت؟
.لا يمكن أن يؤثر أصل السحر على الأصل نفسه
.وبعبارة أخرى ، ليس له أي تأثير علي
، أنا لا أعرف كيف يمكنك أن تكون قليل الخبرة
.ولكن بما أنك استخدمت تعويذة تعرض حياتك للخطر ، فسأعطيك فرصة واحدة
قلت "فرصة"؟
.إجرام
ما هذا بحق الجحيم؟
هل رأيت هذا من قبل؟
.إنها تعويذة لإحياء الموتى في الزومبي
!هذا مؤلم! هذا مؤلم
أخي! لماذا قتلتني؟
لماذا كان عليك قتلي؟
!ابق بعيدا ، أيها الجثة
...ماذا
.يكتسب الزومبي سحر القوة المدمر
، في المقابل ، يحترق بالكراهية لقتله
.وهي مليئة بألم الجروح التي لن تلتئم أبداً
هل تحاول أن تجعلني أقتل زيبس؟
.آسف ، لكني لست مذاقًا تمامًا
.ظننت أنني أخبرتك ، هذه فرصتك
منذ لحظة ، لم يكن لديك سوى الغضب من ،زيبيس
.وهو الآن أقوى منك
.اعترف بشقيقك الصغير ، وانضم إليه ، ثم هاجموني معام
ماذا قلت؟
!وكأنني أثق به! لا يمكن أن يبقى هذا الشيء في عقله الصحيح
.قد تكون محقا
، ولكن حتى في أوقات المعاناة الجهنمية
لا تهتم ببعضها البعض ماذا تفعل العائلات؟
!أنا أكرهكم
!أنا أكرهكم! أنا أكرهكم
!هذا مؤلم! هذا مؤلم! سأقتلك! سأقتلك
اللعنة ، هل فقدت عقلك؟
، إذا كان ذلك يعني العيش كزومبي
ألن يكون أكثر رحمة لإخراجه من بؤسه؟
.سيكون ذلك فقط أنك تحاول أن تأخذ الطريق السهل للخروج
.حاول أن تؤمن برابطة عائلتك
.انسى موقفك
!أنا متأكد من أنه كان هناك وقت عاش فيهما أنتما الأخوة الأكبر والأصغر
!أرفض
!اللعنة عليك
!موت
!استدعي اسم أخيك
!قلت استدعي اسمه
!زيبيس
إذن ، الروابط في هذا العصر واهية؟
.إذا قتلك ، تموت
.إذا حولتك إلى زومبي ، ستفقد عقلك
.أقول لك ، لقد امتلأت بيدي معك
.أستطيع أن أرى أن إخوتي ضعفت بشكل ملحوظ في الألفي سنة الماضية
.عُد عندما تكون مشغولاً. سأكون سعيدًا لأخذك في أي وقت
!أبدا مرة أخرى ، أيها الوحش اللعين
أيها الوغد ، من أنت بحق الجحيم؟
.اسمع
... أحفادي الأحباء
!لقد عاد مؤسسكم
!أنا ملك الشياطين الحقيقي للطغيان
!أنا أنوس فولديغورد
... أوه ، هل هذا
!الجميع ، يا له من صباح جميل
!بدءًا من اليوم ، سأتولى هذا الفصل
!سوف أذبح كل من يتحداني
.مهلا
ألديك مانع إذا جلست بجانبك؟
ما رأيك في نكتتي؟
نكتة؟
.أعتقد أن الجميع يسيئون فهمك
.أنا أرى
.قبل ألفي سنة ، ضحك هذا الشخص كثيرًا
.مستحيل
أيضا ، يبدو وكأن الجميع يحدقون بي اليوم. هل تعرف شيئا عن ذلك؟
.هناك شائعات تدور
عن هذين الشقيقين؟
.هذا الرمز
.يظهر نتائج تقييم الطاقة السحرية واختبار الكفاءة
.كلما زاد عدد المضلعات في الأعلى ، حصلت على نقاط أعلى
.لم يتم مشاهدة هذا الرمز من قبل في أكاديمية ملك الشياطين
ماذا تعنين؟
.غير كفؤ
ساحرة الدمار
."الحلقة القادمة ، "ساحرة الدمار