2.000 tahun yang lalu,
pada Zaman Mitologi.
Ada seseorang yang
musnahkan kerajaan manusia,
membakar habis hutan roh,
dan membunuh para dewa.
Dia yang ditakuti
sebagai Raja Iblis.
Dia tingkatkan tirani
secara ekstrem,
dan tatapannya saja bisa
lenyapkan segalanya.
Namanya adalah...
Delsgade adalah sekolah yang
didirikan Raja Iblis Tirani,
dan didedikasikan untuk
mendidik Raja Iblis baru.
Sudah 2.000 tahun
sejak kepergiannya.
Ini adalah tahun di mana
Pendiri akan bangkit.
Di antara murid yang akan masuk ke
akademi ini akan ada reinkarnasi Raja Iblis,
yang biasa disebut
"Generasi Kekacauan."
Saat para Pendiri
kembali nanti,
dunia iblis akan diselimuti
oleh teriakan kegembiraan.
Selamat datang di
Akademi Raja Iblis!
Berjuanglah, Misha!
Hore, hore, Misha!
Padahal bangsawan bisa masuk
tanpa ujian, tapi ayahku terlalu kolot.
Ujian masuk sangat merepotkan, ya!
Padahal kita bangsawan!
Misha Necron?
Kau, ya?
Terima kasih.
Semangatlah!
Berjuanglah, ya?
Semangat!
Semangat! Misha!
Bertahanlah!
Tenang saja!
Pasti baik-baik saja, kok!
Misha pasti bisa
melakukannya!
Berjuanglah!
Semangat!
Pasti kau akan
baik-baik saja!
Masalah kita sama, ya?
Datang ke ujian masuk
bersama orang tua, ya?
Sejak kapan Akademi Raja Iblis
jadi taman bermain anak-anak?
Lihat, dia Zepes
dari Keluarga Indu!
Oi!
Aku bicara padamu!
Maaf, ya.
Kekuatan sihirmu sangat lemah,
sampai aku tak menyadarinya.
Kalau kau mau minta maaf,
ini kesempatanmu.
Kalau tidak,
Api Kegelapan yang bisa
membakar para dewa ini,
akan ubah wajahmu dan
gadis itu jadi tengkorak!
Sialan!
Apa yang kaulakukan?
Aku hanya meniup
api korek itu saja.
Kau menyebut apiku
seperti "korek api"?
Jangan harap kau
bisa hidup tenang!
Tunggu.
Tubuhku!
Hanya dengan kekuatan ini
untuk membuatmu patuh, ya?
Tetaplah di situ dan
sesali perbuatanmu.
Aku terbakar oleh
apiku sendiri!
Aku ingin menghilang saja!
Langsung saja, ujian praktik
akan segera dimulai.
Dalam ujian praktik,
para murid akan saling bertarung.
Yang kalah dianggap gagal.
Kalau menang lima kali, setelah lewati
pemeriksaan sihir dan kecocokan,
murid itu akan diizinkan
masuk Akademi Raja Iblis.
Diperbolehkan untuk memakai
senjata dan pelindung apa pun.
Ada yang ingin ditanyakan?
Tidak ada.
Hai, kita bertemu lagi, ya.
Aduh, apa kau khawatir
karena tak bisa kabur?
Apa? Aku hanya kasihan
padamu karena tak bisa kabur.
Aku akan hancurkan kesombonganmu
itu dan akan buatmu muntah darah!
Ketahuilah tempatmu...
Dungu.
Cara itu takkan
berhasil lagi!
Pelindung antiiblis ini bisa halau
segala jenis kekuatan sihir!
Begitu, ya.
Pertarungan akan selesai kalau ada yang
tak bisa bertarung lagi atau menyerah.
Kalau begitu,
ujian praktik akan dimulai!
Tak bisa bertarung lagi,
artinya aku boleh membunuhmu, 'kan?
Pedang Sihir Zephrid!
Yang seperti itu
Pedang Sihir?
Ya, lah!
Pedang ini sudah diwariskan
di Keluarga Indu,
dan merupakan peninggalan
dari Zaman Mitologi.
Kekuatanku dapat meningkat
hingga 10 kali lipat.
Meski angka 1 dikali 10,
kau hanya dapat 10, 'kan?
Mati kau!
Jangan bilang kau
hilangkan apiku lagi!
Itu palsu.
Dari awal, kau dan aku seharusnya
tak saling berhadapan.
Aku beri keringanan.
Aku takkan bergerak
selangkah pun dari sini,
takkan gunakan sihir,
atau ucapkan kata-kata sihir.
Tanpa berkedip pun,
aku masih bisa kalahkanmu.
Hentikan gertakanmu!
Begitu, ya. Kau membuat alasan karena
tak bisa menembus zirah antiiblis ini.
Sepertinya sihirmu tak
cocok untuk bertarung...
Apa ini?
Apa kau menyadarinya?
Itu adalah detak jantungku.
Tunggu dulu.
Berhentilah bicara.
Apa kau ingin mati?
Kalau begitu,
buat aku menyerah!
Palingan kau hanya sampah yang bisa
buatku menyerah dengan Sihir Paksaan.
Kau mengatakan hal yang menarik, ya.
Akan kuladeni.
Kalau aku bisa buatmu menyerah tanpa
gunakan Sihir Paksaan, aku yang menang.
Kalau aku tak bisa,
kau yang menang.
Cepat bersumpahlah!
Baiklah.
Zecht.
Bodoh kau!
Meski aku mati, aku takkan menyerah!
Meski aku menahan diri,
kau tetap mati, ya?
Kalau begini
aku bisa kalah.
Apa boleh buat.
Ingall!
Aku...
Sihir Kebangkitan?
Apa ada sihir seperti itu?
Bagaimana rasanya mati sekali?
Apa kau akan menyerah?
Siapa?
Ingall.
Tenang saja. Selama akar muasalmu
masih ada, kau takkan lenyap.
Selama gunakan Ingall kurang dari tiga detik, aku bisa bangkitkanmu tanpa risiko.
Ini biasa disebut
aturan tiga detik.
Tak asyik, ya? Padahal 2.000 tahun lalu,
itu adalah lelucon umum.
Kau bilang takkan menyerah
meski mati. Tapi...
Jangan-jangan, kau berpikir
matimu hanya sekali saja, ya?
Aku adalah bangsawan, lo!
Omong-omong,
ada perdebatan menarik
di balik sihir Ingall ini.
Apa orang yang dibangkitkan
akan sama seperti sebelumnya?
Atau dengan kepribadian, ingatan,
dan tubuh yang sama persis,
tapi orangnya berbeda?
Lalu, bagaimana menurutmu?
Tak menarik, ya?
Baiklah, aku akan membunuhmu sekali lagi...
Tunggu dulu!
Aku kalah.
Zepes menyerah?
Dia terlalu hebat!
Siapa dia?
Dia berani menentang kerajaan?
Kami akan lakukan
pengukuran Kekuatan Sihir.
126.
98.
218.
100,246.
Kau cukup hebat.
Apa kau bisa
lebih hebat?
Nol.
Aku belum
pernah melihatnya.
Karena Kekuatan Sihirnya terlalu kuat,
kristalnya sampai hancur.
Oh?
Kau mengetahui, ya?
Dari Mata Iblisku.
Kami akan memulai
pengukuran kecocokan.
Dah.
Ya.
Sampai nanti, ya.
Untuk mengukur kecocokan
murid dengan Raja Iblis Tirani,
kami akan ajukan
beberapa pertanyaan.
Mari kita mulai
pertanyaannya.
Biasanya nama para Pendiri tak pernah
disebutkan karena ditakuti orang lain,
tapi silakan sebutkan
nama aslinya.
Anos Voldigord.
Selama Zaman Mitologi,
kenapa para Pendiri gunakan
Jio Graze untuk membakar Dilhade?
Untuk membakar orang-orang
yang tak ikuti pertarungan.
Misalkan ada putri yang kuat, tingkat
kecocokannya dengan Raja Iblis rendah,
dan putra yang tak kuat, tapi tingkat
kecocokannya dengan Raja Iblis tinggi...
Kalau mereka berdua sekarat,
mana yang harus diselamatkan?
Silakan jelaskan pemikiran
Pendiri dalam situasi seperti itu.
Pertanyaan yang
sangat mudah.
Apa yang kaulakukan?
Menunggumu.
Aku?
Karena kau bilang,
"Sampai nanti."
Begitu, ya.
Ujiannya sudah berakhir, ya?
Ya.
Kalau begitu, untuk merayakannya,
apa kau mau mampir ke rumahku?
Ibuku pasti sudah menungguku
dengan hidangan enak.
Denganku?
Ya.
Kau yakin?
Aku yang mengajakmu.
Aku ikut.
Kalau begitu, pegangan.
Aku bisa gunakan
Sihir Terbang.
Ini lebih cepat dari itu.
Baiklah.
Gatom.
Kita sampai.
Angin Matahari?
Itu tadi Sihir Teleportasi.
Sihir yang sudah hilang
pada Zaman Mitologi.
Selamat datang!
Ah!
Selamat datang di rumah!
Aku pulang, Bu.
Ayah di mana?
Dia ada di bengkel.
Anu, bagaimana?
Aku lulus.
Selamat!
Hebatnya!
Baru berumur satu bulan tapi
sudah bisa masuk akademi!
Sebenarnya, kenapa
kau bisa sekeren itu?
Malam ini kita akan
merayakannya, ya?
Ya.
Eh, kau mau makan apa?
Apa, ya?
Gratin jamur saja.
Karena sudah menduganya,
maka ibu sudah menyiapkannya!
Hem, siapa dia?
Ah, aku belum
mengenalkannya.
Dia Misha Necron.
Kami bertemu di akademi.
Permisi.
Padahal baru
berumur sebulan!
Kau sudah bawa
pulang calon istrimu!
Maaf, ya.
Ibuku memang suka salah menyimpulkan.
Gawat!
Bagaimana ini?
Kerja bagus!
Itu baru putraku namanya!
Malam ini kita akan makan besar!
Kita akan merayakannya!
Apa ayahmu juga suka
salah menyimpulkan?
Seperti yang kaulihat.
Baik, maaf lama menunggu!
Nah, silakan dinikmati!
Neng Misha juga!
Makan yang banyak, ya!
Mari makan.
Saat kau makan masih
terlihat seperti anak-anak, ya.
Aku ingin bertanya
sesuatu padamu.
Neng Misha, apa yang
buatmu suka padanya?
Kebaikannya.
Begitu, ya?
Kau mengambil
suratku yang jatuh.
Ya!
Itu sangat benar!
Sebenarnya, dia ingin pergi
ke Dilhade sendirian. Tapi...
Karena dia tahu kami akan kesepian
lalu dia bawa kami bersamanya!
Omong-omong, bagaimana
cara kalian bertemu?
Siapa yang mengajak
bicara duluan?
Yang mengajak
bicara duluan...
Itu aku.
Wah, hebatnya!
Kau sampai mengajaknya bicara duluan.
Dasar penakluk wanita!
Jadi, begini, Bu...
Mau tambah gratinnya?
Tentu saja.
Baiklah!
Hari ini rasanya
sangat enak, Bu.
Bahan rahasianya
adalah cinta, sih!
Neng Misha juga,
mau tambah lagi?
Ya.
Sangat menyenangkan.
Maaf karena orang
tuaku berisik begitu.
Aku sudah terbiasa.
Benar sih, sepertinya
ayahmu juga seperti itu, ya.
Bukan.
Dia bukan ayahku.
Dia waliku.
Bagaimana dengan
orang tua kandungmu?
Mereka ada,
tapi sangat sibuk.
Kakakku juga berisik.
Apa kalian akrab?
Aku tak tahu.
Kau khawatir?
Sedikit.
Kau memang baik.
Aku, ya?
Apa itu aneh?
Baru kali ini aku
dibilang begitu.
Lalu, mereka bilang apa?
"Selama kau masih hidup, dunia ini
takkan damai," "Iblis, setan, sampah..."
Apa kau sering diganggu?
Mana mungkin?
Sebenarnya, aku pantas dipanggil begitu.
Penyebabnya karena
diriku sendiri.
Ada apa?
Menunduklah.
Seperti ini?
Cup, cup.
Saat pulang nanti, aku akan bilang pada
ibu dan ayahku kalau kau adalah sekutuku.
Sekutu?
Ya. Di zaman ini,
biasa disebut "teman."
"Teman"?
Apa aku salah?
Aku senang!
Begitu, ya?
Iris!
Sihir Penciptaan?
Mari kita kab...
Kalian tak bisa kabur.
Area ini sudah disegel
atas perintahku.
Aku Penguasa Iblis, Leorg Indu.
Adikku sudah merepotkanmu.
Di Delsgade, meski
kau punya kekuatan,
darah campuran tak bisa
kalahkan darah murni.
Kenapa menurutmu?
Kalau menang,
mereka akan lenyap.
Bersiaplah!
Kakakku lebih kuat dariku...
Kakak?
Berhentilah bicara,
dasar pecundang!
Keluarga Indu tak butuh orang lemah yang
kalah dengan menyedihkan seperti itu!
Apa kau tak melakukan
ini demi adikmu?
Itu tak mengubah fakta
bahwa kau akan lenyap.
Karena kami punya darah murni
Raja Iblis Tirani yang Agung,
kami tak sudi dihina
anjing hutan sepertimu.
Darah murni? Anjing hutan?
Menggelikan.
Raja Iblis adalah orang yang gunakan
kekuatannya untuk lakukan segalanya.
Darah murni tak
ada hubungannya.
Perkataanmu itu sama saja
menghina para Pendiri!
Saat aku bicarakan diriku sendiri,
kenapa dianggap menghina?
Apa?
Kau sangat dungu, ya?
Tak masuk akal!
Kau akan dihukum atas
ketidaksopananmu!
Aku akan menyiksamu
sampai mati!
Kau masih belum
menyadarinya, ya?
Tatap mataku dan
lihatlah jurang kematian.
Tangannya...
Lingkaran sihirnya
lepas kendali...
Ini lepas kendali!
Tak bisa ditahan!
Cepatlah kendalikan,
kalian bisa mati, lo.
Bajingan!
Apa yang kaulakukan?
Hanya sedikit intimidasi.
Kekuatan Sihir lahir dari
akar di dalam tubuh.
Saat menghadapi level berbeda, akar itu
akan takut, dan terkadang lepas kendali.
Sebagai keluarga bangsawan,
aku tak boleh kalah dari anjing hutan!
Secara khusus,
akan kutunjukkan padamu
sihir terlarang yang hanya
bisa digunakan bangsawan!
Oh?
Sihir Asal Muasal, ya?
Lihatlah perbedaan level
kita yang sangat berbeda!
Girasd!
Kau tadi hanya meminjam
Kekuatan Sihir milik seseorang
yang membunuh dewa
2.000 tahun yang lalu.
Memangnya kenapa?
Sihir Asal Muasal tak bisa
memengaruhi asal muasalnya.
Berarti, itu tak
berpengaruh padaku.
Kau memang tak
berpengalaman,
tapi karena kau gunakan sihir
yang bahayakan nyawamu,
akan kuberi satu kesempatan.
"Kesempatan," katamu?
Igrum.
Apa-apaan itu?
Belum pernah lihat, ya?
Ini sihir membangkitkan
orang mati menjadi zombie.
Sakit!
Kakak!
Kenapa kau membunuhku?
Kenapa kau harus
membunuhku?
Menjauhlah,
dasar mayat!
Apa?
Zombie punya Kekuatan
Sihir yang luar biasa.
Sebagai gantinya, karena terbakar
dengan kebencian karena sudah dibunuh,
dia akan tersiksa karena
rasa sakit yang tak terobati.
Apa kau ingin
Zepes membunuhku?
Maaf saja,
aku tak sekasar itu.
Sudah kubilang,
ini kesempatanmu.
Dari tadi, kau terus
meremehkan Zepes,
tapi sekarang dia lebih kuat.
Akuilah adikmu, dan gabungkan
kekuatan kalian untuk menyerangku.
Apa kaubilang?
Mana mungkin aku percaya!
Dia tak mungkin punya pikiran!
Kau mungkin benar.
Tapi selama mengalami
penderitaan neraka,
bukankah saling menyayangi itu
biasa dilakukan dalam keluarga?
Benci!
Sakit! Sakit!
Bunuh! Akan kubunuh kau!
Apa kau sudah gila?
Daripada hidup
sebagai zombie,
bukankah membunuhnya
adalah bentuk belas kasihan?
Itu hanya akan membuat
jalan keluar yang lebih mudah.
Percayalah pada
ikatan keluargamu.
Lupakan posisimu.
Sebagai kakak, kau seharusnya
punya kenangan bersama adikmu itu.
Aku menolak!
Bajingan!
Matilah!
Panggil nama adikmu!
Sebut namanya!
Zepes!
Ikatan di zaman ini
hanya sebatas itu, ya?
Kalau kubunuh,
akan mati.
Kalau menjadi zombie,
akan kehilangan akal sehatnya.
Ya ampun, mereka
sangat merepotkan.
Sepertinya keturunanku sudah
melemah selama 2.000 tahun ini, ya.
Datanglah lagi, saat kalian lebih kuat.
Akan kuhadapi kalian kapan saja.
Takkan lagi,
dasar monster!
Sebenarnya kau ini siapa?
Dengarkan baik-baik.
Wahai keturunanku tercinta.
Sang Pendiri kalian
sudah kembali!
Aku adalah sang
Raja Iblis Tirani!
Anos Voldigord!
Hoi, bukankah dia...
Semuanya,
pagi yang indah, ya!
Mulai hari ini,
aku akan ambil alih kelas ini!
Aku akan membantai
semua pembangkang!
Hai.
Boleh duduk
di sebelahmu?
Bagaimana leluconku barusan?
Lelucon?
Sepertinya mereka salah paham.
Begitu.
2.000 tahun lalu,
lelucon itu sangat diterima.
Tak mungkin.
Selain itu, aku merasa selalu diawasi
orang lain. Kau tahu sesuatu?
Ada rumor yang beredar.
Tentang dua saudara itu?
Simbol ini.
Ini menunjukkan hasil penilaian
Kekuatan Sihir dan tes kecocokan.
Semakin banyak poligonnya,
maka nilaimu akan semakin tinggi.
Simbol ini belum pernah ada
di Akademi Raja Iblis ini.
Apa maksudnya?
Tak layak.
Selanjutnya,
"Penyihir Kehancuran."