دوهزار سال پیش
دوره اساطیر
مردی بود که سرزمین انسان‌ها رو نابود کرده بود
جنگل ارواح رو خاکستر کرده بود
و حتی خدایان رو هم کشته بود
اون به عنوان پادشاه شیاطین ترس بر همگان انداخته بود
این مرد ظلم رو وارد ابعاد جدیدی کرده بود
در مقابل اون حتی منطق هم توانایی ایستایی نداشت
...نامش
،دلزگید یه مدرسه برای آموزش نوادگان موسس
پادشاه ظالم شیاطینه، که
بتونن پادشاه جدید شیاطین بشن
از غیبت ایشان دوهزار سال میگذره
گفته میشه امسال، سالیه
که ایشون بیدار خواهند شد
دانش‌آموزهای جدید الورود شامل
تعدادی از (نسل آشوب) هم هست
ممکنه که پادشاه شیاطین
هم در بین اون‌ها باشه
،وقتی که موسس بازگردند
دنیای شیاطین در شور شادی فرو خواهد رفت
به مدرسه پادشاه سیاطین خوش‌آمدید
!همه تلاشت رو بکن،میشا
!هورا، هورا، میشا
اعضای سلطنتی قاعدتا باید از آزمون ورودی
معاف باشن، ولی اون پیزی خیلی محافظه کاره
!امتحان دادن خیلی رو مخه
خیر سرمون اشرافی هستیما
میشا نکرون؟
تویی؟
مم‍-ممنون
!هرچی زور داری بزن
همه تلاشت رو بکن، باشه؟
!بجنگ
!بجنگ!بجنگ!میشا
!همه توانت رو به کار بگیر
!آروم بمون -
!می‌دونم هیچ مشکلی برات پیش نمیاد -
!از پسش بر میایی میشا -
!همه زورت رو بزن -
!بجنگ -
! میره که به مشکل بخوری -
انگار هردومون تو دردسر مشابهیم
با ننه باباتون اومدین امتحان ورودی؟
از کی مدرسه پادشاه سیاطین شده مهدکودک؟
!نگاه، این زپس، از خانواده ایندو
!هی! داشتم با حرف می‌زدما
ببخشیدم
انقدر جادوت کم بود که ندیدمت
اگه التماسم کنی شاید از جونت گذشتم
به نفعته بجنبی
یا اینکه این شعله تاریکی، که مشهوره به بد
سوزوندن، و حتی خدایان رو هم جزغاله کرده
!تو رو با اون دختره می‌کنه استخون خالی
!حرومی
چه گوهی خوردی؟
یه فوت در حد خاموش کردن کبریت دادم
به شعله من میگی (کبریت)؟
اصلا فکر اینکه زنده بمونی تا این وضع
!رو برای کسی بگی هم به ذهنت خطور نکنه
وایسا بینم
!نم‍-نمی‌تونم تکون بخورم
با همچین چیزی رام شدی؟
یه خورده اونورا بگرد
کم‌کم درست رو یاد می‌گیری
!من کسیم که با آتیشم سوختم
!دلم می‌خواهد دود بشم برم هوا
الان ما آزمون ورودی رو برای
مهارت‌های عملی شروع می‌کنیم
آزمون مهارت‌های عملی
یه مبارزه بین شرکت‌کننده‌هاست
بازنده مردود می‌شه
بعد از آزمون ارزیابی
قدرت جادویی و آزمون استعداد
پنج شخص پیروز در مدرسه
پادشاه شیاطین پذیرفته خواهند شد
شما مجاز به استفاده از
هرگونه تجهیزاتی هستید
سوالی دارید؟
واقعیتش نه
هی، مثل اینکه بازم به هم رسیدیم
چیه؟ نکنه نگرانی که نمی‌تونی دربری؟
چی؟ نه نگران این بودم که نمی‌توی در بری
بعد از اینکه اون قیافه خوشگلت رو زدم با خاک
!کوچه یکی کردم، کاری میکنم خون بالا بیاری
...حد خودت رو بدون
دلقک
!فک کردی دوبار از یه سوراخ گزیده می‌شم؟
این زره ضد-شیطانی می‌تونه جلوی
هر نیروی جادویی رو بگیره
که اینطور
این مبارزه وقتی برندش تعیین می‌شه که یکی از
شرکت کننده‌ها نتونه ادامه بده یا اینکه به شکستش اعتراف کنه
!و حالا، لطفا آزمون مهرات عملی رو شروع کنین
نتونه ادامه بده...یعنی کشتن هم مجازه، نه؟
!شمشیر جادویی، زفرید
این شمشیر جادوییه؟
!بهله
این یه عتیقه از دوره اساطیره که نسل به
نسل توی خانواده ایندو، از اعضای سلطنتی بوده
و این میتونه نیروی جادوییم
!رو حتی ده‌برابر هم بکنه
اگه به نیروی جادوییت نمره یک
بدیم، ده‌برابرش نهایتا میشه ده
!بمیر
!نگو دوباره آتیشم رو خاموش کردی؟
تقلبیه باو
اصلا من و تو رو توی یه میدون
گذاشتن از اولش غلط بود
بهت یه آوانس میدم
از اینجا پامم تکون نمی‌دم
،از هیچ جادویی استفاده نمیکنم
به نفس و حرفام هم جادو نمی‌یدم
دست و پا که به کنار، بدون
تکون دادن پلکام شکستت می‌دم
!انقدر بلف نزن
ها فهمیدم. چون نمیتونی از
این زره رد بشی داری بهونه می‌تراشی
—انگار جادوت جلوی اینا خو
این چیه؟
حسش می‌کنی؟
ضربان قلبم رو می‌گم
برگرد ببینم
انقدر حرف نزن
مگه از جونت سیر شدی؟
!پس مجبورم کن تسلیم بشم
شرط میبندم یه دون‌پایه‌ای هستی که فقط میتونی از
جادوهای احباری استفاده کنی تا همه چیز طبق مرادت بشه
عحب ایده خفنی دادی.
اگه تو هستی، پس
اگه بدون جادوی اجباری مجبورت
کردم تسلیم بشی، من بردم
اگه نتونستم ارزونی خودت
قرارداد می‌خواهم
حتما
زکت
!احمق! بکشیمم تسلیم نمی‌شم
پس یعنی اگه جلوی خودمم بگیرم، بازم می‌میری؟
با این وضع که می‌بازم
انگار راهی ندارم
!اینگال
...من چیم دیگه
جادوی احیا؟
اصلا مگه همچین چیزی هم هست؟
مردن چطور بود؟
حالا می‌خوای تسلیم بشی؟
!می‍-میره
اینگال
نترس باو، تا وقتی که ریشت باقی
مونده باشه واقعا نمی‌میری
البته یه ریسک هست که باید
...تو سه ثانیه احیات کنم وگرنه
...و بهش می‌گن
قانون سه ثانیه
بی‌مزه بود؟ دوهزار سال
پیش که همه هرهر می‌خندیدن
گفتی حتی اگه بمیری هم تسلیم نمی‌شی
نگو فکر کردی فقط قراره یه بار بمیری؟
!هی، من یه اشرافیم
،راستی
یه فلسفه پشت طلسم اینگال هست
اینکه کسی که احیا شده همون کسیه که مرده؟
یا یه نفر با همون ظاهر و شخصیت و حافظست؟
یا اصلا یه آدم دیگست؟
نظر تو چیه؟
علاقه نداری؟
—خب باشه، یبار دیگه می‌کش‍
!وایسا
من باختم
زپس؟ الله وکیلی؟
!زیادی یه طرفه بود
اون بابا دیگه کیه؟
اون واقعا ضد یه اشرافی بلند شد؟
خب ما آزمون ارزیابی نیروی جادویی رو شروع می‌کنیم
126.
98.
218.
100,246.
خیلی خوب بود
تو بهتری؟
صفر
تا الان همچین چیزی ندیدم
که بلور با یه قدرت جادویی خیلی قوی نابود بشه
عه؟ تو فهمیدی؟
چشمای شیطانی تخصص منه
الان آزمون استعداد رو شروع می‌کنیم
خدافظ
باشه، تا بعد
در این آزمون، ما نحوه‌ی مقابله شما با
پادشاه ظالم شیاطین رو بررسی خواهیم کرد
و دانشتون رو نسبت ایشون می‌سنجیم
سوال اول
بیشتر مردم حتی از گفتن
اسم موسس ترس دارن
ولی لطفا اسم ایشون رو بگید
آنوث ولدیگرد
،در دوره اساطیر
چرا موسس از جیو گریز استفاده کردن و
وطن خودشون، دیلهید، رو سوزوندن؟
تا افرادی که نتونسته بودن در نبردهای شدید
زنده بمونن رو دوباره زنده کنن
فرض کنین که دختر قدرتمندی دارین، ولی
استعدادش برای پادشاه شیاطین شدن کمه
و پسری با قدرت کمتر، ولی
استعداد عظیمی در پادشاه شیاطین شدن
اگه که هردوشون در آستانه مرگ
باشن، کدوم رو نجات می‌دی؟
لطفا طریقه تفکر موسس رو در این رابطه شرح بدید
...ایهمه سوال آسون
چیکار می‌کنی؟
منتظر بودم
برا من؟
خودت گفتی تا بعد
که اینطور
امروز تمومه دیگه، نه؟ -
آره -
پس چرا نمیایی بریم خونه ما
جشن قبولیمون رو بگیریم؟
آخه مطمئنم مامانم یه جشن حسابی آماده کرده
با من؟ -
ها دیگه -
تو مشکلی نداری؟
ناسلامتی من دارم دعوت می‌کنم
میام
پس دستم رو بگیر
خودم می‌تونم از جادوی پرواز استفاده کنم
اینطوری سریعتره
باش
(uncensored handholding)
گاتوم
رسیدیم
باد خورشیدی؟
جادوی تلپورت بود
اون یه جادوی گمشده از دوره اساطیره
!خوش‌اومدین! اوه
!خوش‌برگشتی
برگشتم، مامان
بابا کو؟
اوه، تو کارگاهه
آممم، چ‍-چطور بود؟
قبول شدم
!تبریک! خیلی عالیه
!اینکه با یه ماه سن بتونی قبول بشی
آخه اینهمه مخ رو از کجا آوردی؟
امشب جشن داریم، خب؟
باشه
خب، چی دوست داری برات بپزم؟
...بذا ببینم
گراتین(یه غذای فرانسوی) قارچ می‌خوام
چون میدونستم این رو میگی،، آمادش کرده بودم
ایشون کین؟
آه، راستی. هنوز معرفیتون نکردم
میشا نکرون هستن
امروز تو مدرسه دیدمش
خوش‌وقتم
!هنوز یه ماهته پسر
!فقط یه ماه
همی الان داری زن میاری خونه!؟
ببخش، مامانم برای خودش می‌دوزه می‌بافه
خدایا! من چه کنم؟
!همینه
!هرچی باشه پسر خودمی
!این خودش یه جشن می‌خواد
!تا فردا جشن داریم
باباتم می‌دوزه می‌بافه؟
می‌بینی که
!بفرمایید، مرسی که منتظر موندین
!خب، بخورید دیگه
!میشا چان، تعارف نکنیا
من که رفتم
هنوزم وقتی داری میخوری عین بجه کوچولوهایی
یه چی هس که میخوام بپرسم
تو روی چیه پسرم نظر داری؟
مهربونه
ناموس؟
نامه‌م رو برام برداشتی
!آوره
!خیلی باهات موافقم
بخدا این بچه می‌خواست
تنهایی بلند شه بیاد دیلهید
ولی وقتی فهمید چقدر دلمون براش
!تنگ میشه ما رو هم با خودش آورد
حالا اصلا چطور هم رو دیدین؟
کدومتون حزکت اول رو زد؟
...اونی که حرکت اول رو زد
من بودم
!معلومه! شیطون خودمی
...حرکت اول رو زدن
!کازاوانو کوچو
بیخیال مامان
چیه، بازم گراتین می‌خوای؟
کی هست نخواد؟
!بفرما
خیلی خوشمزه شده، مامان
!خب ترکیب مخفیش عشقه
میشا تو هم یه بشقاب دیگه می‌خوای؟
هوم
خوش گذشت
بابت مامان بابای عحیب غریبم عذر می‌خوام
عادت دارم
آره، باباتم بنظر خیلی پرسر و صدا می‌رسید
نه
اون بابام نیس، قیممه
مگه مامان بابات چی شدن؟
زندن، ولی سرشون شلوغه
خواهر بزرگم خیلی پرروحیه‌اس
با هم خوب کنار میایید؟
نمیدونم
نگرانی؟
بگی نگی
واقعا که مهربونی
کی؟ من؟
خنده دار بود؟
...خب کسی تا الان همچین چیزی بهم نگفته بود
خب چی بهت می‌گفتن؟
...تو هیچ سودی برای دنیا نداری، یا دیو ابلیس اهریمن
برات قلدری می‌کردن؟
جدی می‌گی؟ راسیاتش حقم بودن همشون
همشون تقصیر خودمن
چیزی شده
یکم خم شو
انقدر خوبه؟
یوشی، یوشی
برگشتم خونه می‌گم که درواقع تو هم‌رزم منی
هم‌رزم؟
آره، فک کنم تو این دوره بهش میگن دوست
دوست؟
اشتباهه؟
!خوشحالم
که اینطور؟
!آیریس
—جادوی ساخت و ساز؟ بیا بریم بیرو
نمی‌نونین فرار کنین
این منطقه توسط محافظان تحت
فرمان من مهر و موم شده
.من ارباب شیطانی، لئورگ ایندوام
.به حساب داداش کوچیکم رسیدی
اینجا توی دلزگید دورگه‌ها حتی اگه کمی قدرتم
داشته باشن نمی‌تونن اشراف رو شکست بدن
می‌دونی چرا؟
چون اگه ببرن به زور می‌ندازینشون بیرون
!آماده باش
—داداشم خیلی از من قوی‌تره
دا-دادداش؟
!دیگه خفه شو، بازنده بی‌شرم
خانواده ایندو نیازی به ضعفایی که همچین
عملکردی به نمایش بذارن نداره
فکر می‌کردم بخاطر داداشت داری این کار رو می‌کنی
باعث نمیشه اینکه تو بزودی قراره بمیری  عوض بشه
ما خون‌خالص‌ها که اشراف‌زادگی
...پادشاه ظالم شیاطین رو به ارث بردیم
نمی‌تونیم نسبت به بی‌احترامی
یه نژاد پست بی‌تفاوت بمونیم
خون‌خالص؟ نژاد پست؟ چه خنده‌دار
پادشاه شیاطین کسیه که از قدرت خودش استقاده
می‌کنه تا همه چیز رو مطابق میل خودش کنه
به خلوص خونتونم ربطی نداره
تو الان به موسس توهین کردی؟
با حرف زدن راجب خودم چطو به خودم توهین کردم؟
ها؟
خیلی دوزاریت کجه، نه؟
!خیلی حرفات پوچه
!مجازات این بی‌احترامی مرگه
!تا خود مرگ شکنجت میدم
هنوز نگرفتی، نه؟
به چشمای من بنگر و در توش غرق شو
...دستاش
—حلقه‌های جادوییم دارن از کنترل خارج میش‍
!دا-دارن آشفته میشن
!نمی‌تونم بیشتر از این جلوشون رو بگیرم
زود باشید کنترلشون کنین، وگرنه می‌میرین
حروم‌زاده! چکار کردی؟
یخورده ترسوندم
قدرت جادویی از ریشه‌های عمین توی بدن میاد
ترس از رقیبی که فاصلشون خیلی زیاد باشه، باعث
میشه ریشه کاری کنه قدرت جادویی آشفته بشه
به عنوان یه اشرافی نمی‌تونم به خودم اجازه
شکست خوردن از یه نژاد پست رو بدم
به عنوان یه پاسخ ویژه
...بهت
طلسم ممنوعه‌ای رو نشون میدم که
فقط اشراف می‌تونن ازش استفاده کنن
اوه؟ جادوی اصیل، ها؟
!با چشمای خودت ببین چقدر فاصلمون زیاده
!گیراسد
تو از یه نفر که خیلی رابطه
،نزدیکی به تو داره نیرو قرض گرفتی
کسی که حتی توی دوهزار سال پیش خدایان رو هم کشته
خب که چی؟
جادوی اصیل نمیتونه به کسی که ازش میاد صدمه بزنه
به معنای دیکه، روی من هیچ اثری نداره
نمی‌دونم چطور میتونی انقدر بی‌تجربه باشی
ولی چون حاظر شدی از یه طلسم استفاده کنی که
جونت رو به حطر میندازه، منم بهت یه شانس میدم
گفتی شانس؟
ایگروم
اون چیه؟
تا الان از اینا ندیدی؟
این یه طلسمه که مرده‌ها رو زامبی می‌کنه
!درد داره! درد داره
داداش! چرا من رو کشتی؟
چرا یاید من رو می‌کشتی؟
!ازم دور شو، جنازه
...چی
زامبی‌ها قدرت جادویی ویرانگری به دست میارن
درعوض، در تنفر نسبت به
کسی که کشتتشون می‌سوزن
و دردی از زخماشون می‌کشن که قابل درمان نیست
داری کاری میکنی که زپس من رو بکشه؟
ببخشید ولی من انقدر بی‌سلیقه نیستم
گفتم، بهت یه شانس میدم
تا چند ثانیه پیش فقط داشتی زپس رو تحقیر می‌کردی
و الان از تو قوی‌تره
برادرت رو قبول کن، دست به دست
هم بدین، و با هم به من حمله کنین
چی میگی؟
!میره که بشه به این اعتماد کرد
!امکان نداره همچین چیزی مخش سر جاش باشه
شاید حق با تو باشه ولی
حتی در زمان زجرهایی جهنمی
نگران همدیگه بودن نیس که
یه خانواده رو خانواده می‌کنه؟
!ازت متنفرم
!ازت متنفرم! ازت متنفرم
!درد داره! درد داره
!میکشمت! میکشمت
لعنتی، مغزت سر جاشه؟؟
اگه به معنی زندگی کردن به عنوان یه زامبی باشه
مرحمانه‌تر نیس که بکشیش؟
تو فقط دنبال لقمه آماده‌ای
به پیوند برادریتون اعتماد کن
جایگاهتون رو فراموش کن
مطمئنم حتی شما دوتا هم زمانی مثل
یه جفت برادر عادی باهم زندگی کردید
!قبول ندارم
!لعنتی
!بمیر
!برادرت رو صدا بزن
!گفتم صداش بزن
!زپس
پس پیوندها هم توی این دوره در همین حدن، ها؟
اگه بکشمت، می‌میری
زامبی هم بکنمتون مختون به فنا میره
عجب کاری دستم دادینا
مثل اینکه برادرانم توی دوهزاره‌ای
که گذشته خیلی ضعیف شدن
قوی شدین حتما بیایین پیشم
خوش‌حال میشم یه دست دیگه باهاتون برم
!خواب ببینی، هیولا لعنتی
تو کی هستی آخه حرومی؟
خوب گوش کنین
...نوادگان عزیزم
!موسستون برگشته
!من پادشاه ظالم شیاطینم
!آنوث ولدیگوردم
BMT216A :مترجم
otaku memes کاری از تیم ترجمه
@otakumemes
...اوه، اون
!چه صبح دل‌انگیزی
!از امروز، کل کلاس زیر دست منه
!هرکی ضدم پاشه جرش میدم
هی
مشکلی نیس کنارت بشینم؟
نظرت راجب جوکم چی بود؟
جوک بود؟
فکر کنم همه اشتباه برداشتن کردن
که اینطور
بخدا دوهزارسال پیش قهقهه میزدن براش
میره
بعد انگار همه دارن به من ذل میزنن، میدونی چزا؟
شایعاتی هست
در مورد اون داداشیا؟
این نشان
این نتیجه آزمون ارزیابی نیروی
جادویی و استعداد رو نشون میده
هرچی تعداد ضلع‌هاش بیشتر
باشه یعنی نتیجه‌ی بهتری گرفتی
تا الان همچین نشانی توی مدرسه پادشاه شیاطین نبوده
یعنی چی؟
ناسازگار
ساحره نابودی
قسمت بعد، ساحره نابودی